Descripción:
El juego consiste en un tablero de 3*3 donde juegan dos personas marcando uno de los
9 espacios por turno a la vez. Si alguna de las personas logra una fila vertical, horizontal,
o diagonal de marcas, gana. Si el tablero está lleno y ninguno d elos jugadores logró
la linea de 3 marcas, es un empate.

Outline general
1. Pedirle al usuario que marque el tablero
2. Elcomputador marca el tablero
3. El usaurio o el computador lograron una línea de marcas?
  4. Si si, hay un ganador
    Mostrar el ganador
    Ir al punto 9
  5. Si no
    6.El tablero está lleno
      7. Si, es un empate
      8. No, volver al punto uno
9. Preguntar al usaurio si quiere volver a jugador
  10. Si?
    11. Limpiar tablero
    12 Volver al punto 1
  11 No?
10 Terminar programa

Outline específico:
1. Pedirle al usuario que marque el tablero
  - crear un tablero de 3x3
  - asignar el tablero a una variale llamada board
  - tomar el input del usuario preguntandole que parte del tablero queire marcar
  - asignarlo a una variable
  - actualizar el tablero
2. Elcomputador marca el tablero
  - marcar el tablero de manera random
    - Actualizar uno de los valores del tablero en cualquier posisición que no este marcada
3. El usaurio o el computador lograron una línea de marcas?
    - Determinar si alguno hizo línea
      - Si si, deteminar quien
        - mostrar ganador
      - Si no
        - Evaluar si todas las posiciones del tablero tienen un valor.
          - Si si
            - Detemrinar empate
          - Si, no ir a punto 1
    - Preguntar al usuario si queire volver a jugar
      - Mostrar mensaje al usuario
        - Capturar respuesta y asignarla a una variable
        - Si la respuesta es si
          - Limpiar tablero actual
          - Volver al punto 1
        - Si la respuesta es no
4. Temrinar programa
